Kami mendekati akhir modul ini dan saya ingin menyimpulkan dengan menyelami salah satu teknik optimasi yang
kami bisa dan harus lakukan sebelum kami mengirimkan aplikasi kami ke produksi.
Jadi sebelum kita menyebarkan aplikasi sudut kami yang dibangun ke server dan itu adalah waktu sebelumnya di mana ini
hanya dalam kompilasi waktu.
Apa itu.
Baik dalam aplikasi sudut kami, kami tentu saja menulis beberapa kode adalah kode sudut dalam
kode templat kami dan templat kami tentu saja menyertakan sintaks sudut khusus seperti energi f dan g untuk NS pada hanya
sudut yang memahami templat D yang kami buat ini.
Itu bukan snapshot satu-ke-satu yang akan dimasukkan ke dalam Dom nyata, bukan angular akan lulus
template kami dan kemudian memperbarui Dom nyata berdasarkan instruksi yang kami tempatkan di template
kami sehingga semua komponen dan arahan kami pada akhirnya diterjemahkan menjadi perintah
yang akan digunakan untuk mengubah Dom javascript nyata browser tidak mengerti template kami tidak.
Jadi kami menulis template kami untuk sudut karena sudut memahami semua fitur ini jadi sementara kami menggunakan jenis
kompiler untuk mengkompilasi jenis kode yang baik untuk kode JavaScript yang
tentu saja dipahami oleh browser kami juga memiliki kompiler lain dalam proses membangun yang bekerja di belakang
Adegan sebagai bagian dari servis Angie yang merupakan kompiler sudut yang termasuk dalam kerangka sudut.
Ini adalah bagian penting dari kerangka sudut dan sebenarnya cukup besar.
Kompiler Anglo itu sendiri ditulis dalam Javascript.
Ini relatif besar dan merupakan bagian dari aplikasi sudut yang Anda lihat di browser dengan N. G.
melayani sehingga kompiler sudut diperlukan untuk mengkompilasi kode javascript dan template Anda dan benar-benar menerjemahkan semua logika di
sana menjadi instruksi konkret yang memperbarui Dom D nyata secara default terjadi semua di browser Anda karena
kompiler sudut adalah bagian dari kode pemancing yang Anda kirim .
Proses ini disebut kompilasi tepat waktu karena template sudut dikompilasi tepat pada waktunya
ketika rendering terjadi di browser Anda.
Jadi kompiler sudut berjalan di browser saat runtime.
Kelemahan yang jelas dari ini adalah bahwa proses kompilasi ini membutuhkan waktu.
Ini super cepat tapi tetap saja itu adalah kinerja kecil kompiler anti angular sehingga seluruh kode
yang hanya bertanggung jawab untuk mengkompilasi template Anda tidak sekecil itu.
Ini sebenarnya cukup besar dan merupakan bagian dari aplikasi sudut Anda meskipun tidak memiliki tujuan itu
tidak ada hubungannya dengan logika bisnis Anda selain membawanya ke layar yang bisa dibilang penting tetapi
masih sedikit menjengkelkan bahwa itu harus menjadi bagian dari Anda aplikasi.
Hal baiknya adalah ia tidak harus menjadi bagian dari aplikasi Anda karena kompiler sudut bertanggung jawab
untuk mengubah kode template Anda menjadi instruksi template Anda menjadi perintah javascript.
Peramban memahami bahwa kami dapat melakukannya selama pengembangan sebagai bagian dari proses pembuatan dan
proses itu disebut kompilasi sebelumnya karena kami mengkompilasi template sudut sebelum waktu
eksekusi.
Kemudian kompiler templat pemancing berjalan selama proses pembuatan sebelum aplikasi disebarkan dan
tidak ada di browser sekarang.
Proses Cerf energi seperti yang sekarang secara default menggunakan kompiler Justin Time karena itu lebih baik
untuk debugging dan memperbarui cepat aplikasi yang sedang berjalan dan tidak ada yang salah dengan itu selama pengembangan.
Kami tidak memiliki masalah dengan pengiriman aplikasi yang terlalu besar di mana kompiler adalah bagian dari kode karena
kami tidak mengoptimalkan ukuran kode selama pengembangan.
Kami ingin memiliki pengalaman pengembangan yang baik dengan pesan kesalahan yang kaya dan sebagainya, tetapi
segera setelah kami mempersiapkan diri untuk produksi dan untuk membangun aplikasi bersudut kami untuk produksi
untuk kemudian mengunggahnya di server kami ingin mengoptimalkan kode kami sebanyak mungkin dan mengecilkannya menjadi sekelompok kecil
kurang mungkin.
Dan kami melakukannya dengan perintah yang juga akan Anda lihat di bagian penerapan yang saya hentikan.
Dan Anda melayani di sini.
Kami melakukannya dengan membangun energi tetapi di sana Anda benar-benar menambahkan laba dasbor untuk produksi.
Perintah ini mengambil aplikasi sudut Anda dan sekarang tidak memutar server pengembangan tempat
Anda bisa melihatnya tetapi sebenarnya membangun seluruh aplikasi Anda menjadi beberapa file yang kemudian dapat Anda gunakan.
Sekarang menunjukkan proses penyebaran dalam modul terpisah tetapi mari kita sudah menjalankan perintah
ini karena ini secara otomatis melakukan optimasi penting untuk Anda.
Ini menggunakan kompilasi sebelumnya.
Anda tidak perlu mengkonfigurasi sesuatu yang istimewa.
Itu hal yang hebat.
Ini bekerja di luar kotak tetapi itu untuk Anda.
Dan di sini kita sekarang mendapatkan kesalahan.
Kontrol properti tidak ada tepat waktu.
Kontrol abstrak dalam komponen tambahan resep Anda.
Kesalahan ini tidak terjadi lebih awal karena hanya dalam kompiler waktu sedikit lebih
memaafkan daripada sebelumnya kompiler sebelumnya kompilator melakukan beberapa pemeriksaan tambahan.
Dan di sini ia menemukan kode yang tidak dimengerti.
Jadi mari kita lihat komponen resep file timeout H.
Ada masalah adalah bagian ini bagian ini bekerja dengan kompilator tepat waktu tetapi sebelumnya.
Kompiler pada dasarnya tidak mengerti bahwa bagian disk di sini resep formulir mendapatkan bahan memberi kita kembali array bentuk
yang memiliki properti kontrol tidak tahu apa yang kita dapatkan kembali di sini
tahu kita mendapatkan kembali array bentuk kontrol abstrak adalah kontrol abstrak tetapi pada dasarnya versi yang diperluas
dengan properti kontrol tambahan ini Kontrol Abra tidak memiliki properti kontrol dan itu adalah
masalah yang lebih dulu dikompilasi, solusinya adalah dengan menghapus kode itu dari template dan memindahkannya
ke dalam kode skrip di sana kita dapat menambahkan yang baru pengambil properti katakanlah di sini dengan Dapatkan kata kunci dan kemudian kita beri nama sebagai bahan kontrol properti pengambil adalah seperti fungsi
yang dapat Anda gunakan seperti properti dalam templat Anda dapat menetapkan nilai untuk itu meskipun Anda hanya
bisa membacanya bahwa itu dicapai oleh gunakan untuk mendapatkan kata kunci di sini di depan nama
properti tanda tangan kemudian terlihat seperti tanda tangan fungsi dengan
tanda kurung di dalamnya ras keriting dan kemudian di sana kita kembali bentuk resep ini mendapatkan bahan dan n ow untuk menginformasikan
naskah tentang jenis ini dan bahwa kita tahu bahwa itu akan menjadi form array kita bungkus bagian
ini di sini ke dalam sepasang kurung tambahan dan menambahkan form array di sini form array perlu diimpor dari menambahkan banyak bentuk.
Ini adalah instruksi naskah yang memberi tahu naskah semua baik.
Istilah ini di sini atau ungkapan ini di sini akan menyelesaikan ke array formulir dan oleh karena itu tidak mengeluh
tentang kami menggunakan kontrol di sini.
Sekarang kita mengembalikan ini dan oleh karena itu satu-satunya hal yang kita lakukan adalah kita membuat
tipe yang lebih aman ini mungkin tampak berlebihan tetapi penting bagi penyusun waktu sebelumnya untuk tidak gagal lagi.
Sekarang kita dapat menggunakan kontrol bahan untuk menyebarkan properti di sini di tempat sebelumnya kita
memiliki potongan kode itu.
Dan sekarang jika kita menghemat itu dan kita menjalankan kembali tagihan energi yang dibawa sekarang ini akan benar-benar berfungsi.
Mari kita tunggu ini selesai dan dengarkan ini.
Sekarang sebelum kita melihat apa yang dihasilkan ini mari kita jalankan kembali energi yang
disajikan di sini untuk melihat apakah Ayah semua bekerja dan untuk melihat ukuran pengembangan yang cukup besar jika Anda ingat.
Mari kita tunggu sampai ini dibangun.
Ini dia.
Mari kita login dengan cepat di sini.
Pergi ke modul resep untuk mengambil resep dan kemudian mungkin juga menambahkan satu untuk melihat bahwa halaman edit
benar-benar masih berfungsi.
Itu terlihat bagus.
Mari kita buat resep baru tempat kita menambahkan bahan.
Jadi ini semua berfungsi tanpa kesalahan.
Nah, itu bagus tentu saja.
Sekarang mari kita lihat apa yang dihasilkan perintah energi yang
dihasilkan ini menghasilkan folder dist baru.
Kontrol folder ini berisi folder dengan nama proyek Anda.
Dan kemudian di sana Anda mendapatkan beberapa file yang pada dasarnya yang pada dasarnya berisi konten aplikasi
Anda sehingga file kode Anda.
Tapi sekarang dibundel dan dioptimalkan dan ukurannya dikurangi sebanyak mungkin menjadi sekecil mungkin.
Biarkan saya benar-benar memeriksa ini di sini di finder saya atau di Windows Explorer.
Kami telah melihat ini.
Dan di sana Anda melihat file-file ini jauh lebih kecil.
Ingatlah bahwa dalam pengembangan kita dapat melihatnya di sini sebenarnya di tab jaringan.
Jika saya memuat ulang halaman ini, kami memiliki file yang Dot gratis.
Besar delapan megabita dan satu megabita.
Sekarang di sini jika kita melihat file-file ini mereka jauh lebih kecil mereka menyusut secara
signifikan dalam ukuran karena semua optimasi ini dan kompilasi sebelumnya adalah salah satu optimasi penting
karena menghapus kompiler sudut dari bundel akhir yang super penting dan besar tentu saja.
Jadi pasti selalu bangun aplikasi Anda dengan strip build energi yang luas sebelum Anda ingin menggunakannya di suatu
tempat.
Tetapi berbicara tentang penyebaran itu juga sesuatu yang akan kita fokuskan selanjutnya dalam kursus ini.